លោក Jo!
លោក Jo.
លោក Jo ក្រោកឡើង!
លោក Jo!
លោក Jo ភ្ញាក់ឡើង! លោក Jo!
ហេ! លោក Jo!
លោក Jo!
អ្នកគួរតែរីករាយនឹងភាពសប្បាយរីករាយនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ,
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ពួកគេឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្លងកាត់ពិធីមង្គលការនោះ។
ហ៊ាន។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំទៅមើល
ពិធីមង្គលការឪពុកក្មេកខ្លួនឯង?
វាទាំងអស់នៅក្នុងរបៀបដែលអ្នកមើលវា។
មនុស្ស​រស់​ដល់​១០០​នាក់​ឥឡូវ​នេះ។ គាត់មិនចាស់ទេ។
ហើយ​ការ​រៀប​ការ​ជា​ថ្មី
​គឺ​មិន​សូវ​មាន​ដំណឹង​ទៀត​ទេ។
ហេ វាមិនត្រជាក់ទេ។
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី​ដែល
​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​រៀប​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នេះ,
ប៉ុន្តែវានឹងត្រលប់មកលងអ្នកវិញ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​ចាក​ចេញ។
នេះជាផ្ទះរបស់ប៉ា។
យើងជាអ្នករស់នៅក្រោមដំបូលរបស់គាត់។
យើងត្រូវយកការពិតរបស់យើងឱ្យត្រង់។
ពិតប្រាកដ។ នៅពេលដែលប៉ា និងម៉ាក់ចូល
ពួកយើងនឹងក្លាយជាអ្នកខាងក្រៅ។
ការហៅនាងថា "ម៉ាក់" គ្រាន់តែរមៀល
ចេញពីអណ្តាតរបស់អ្នកមែនទេ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងគួរតែ
ទៅរមណីយដ្ឋានដ៏ល្អមួយដើម្បីសម្រាក
ពេលខ្លះទៀត។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់លឺថាក្រេបទឹកឃ្មុំ
ត្រឹមតែមួយយប់ក្នុងសណ្ឋាគារក្នុងទីក្រុង?
តាមពិត ផែនការដើមរបស់ខ្ញុំគឺ
រំលងវា ហើយទៅផ្ទះត្រង់។
ដូច្នេះមិនរ៉ូមែនទិក។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត
​ដើម្បី​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​បើ​យើង​មិន​បាន​រៀប​ការ?
ខ្ញុំ​ឮ​កូន​កំលោះ​ខ្លះ​ដឹក​កូនក្រមុំ​ថ្មី
​ឡើង​លើ​ជណ្តើរ​សណ្ឋាគារ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់
កូនកំលោះចាស់ម្នាក់នេះ មិនអាចធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកបានទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើដូច្នេះទៀតទេ។
ជំនួសឱ្យការធ្វើតាមនិន្នាការចាស់
យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ចាំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំហត់ម្លេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ប្រធាន?
អ្វី?
ហ្គោស។
- អូខ្ញុំ។
- ភ្ញាក់ឡើង។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ដូច្នេះ ទីបំផុត​អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកក្រោកឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​រឿង​មួយ​អំពី​យប់​មិញ​ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
យប់មិញ តើខ្ញុំ...
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ការណាត់ជួបរបស់យើងមានរយៈពេលខ្លី
ហើយយើងមានចំណែករបស់យើងនៃការឡើងចុះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាប់
ឆ្លងកាត់សង្រ្គាម។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញ តើខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រពន្ធដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចុងក្រោយ។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
ហេតុអ្វីក៏សួរច្រើនពេក?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
តើនោះជាការសន្យាទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
សូមផ្លាស់ប្តូរទៅជាទាំងនេះ។
អ្នកអាចពាក់អ្វីដែលស្រួល។
ខ្ញុំបានពាក់ Hanbok ព្រោះខ្ញុំចង់
មើលទៅដូចកូនក្រមុំថ្មី។
Hanbok មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ចំពោះអ្នក។
- ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យណាមួយកាលពីយប់មិញតើខ្ញុំ ...
- ផ្លាស់ប្តូរហើយចេញមក។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលការខុសត្រូវ។
យប់មិញ
ជាស្ត្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ពិតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបាន? ហ្គោស។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងហៅ។
អ្នកមិនមែនជាករណីតែមួយរបស់ខ្ញុំទេ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតតែលើអ្នកបានទេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អ្នក​មិន​អើពើ
​នឹង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ឃាតកម្ម?
ហើយមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
ម៉េច​ក៏​អត់​មាន​ព័ត៌មាន​មួយ​មក​ហ្នឹង?
តើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​?
"មិនអើពើ?"
តើនរណាជាអ្នកមិនអើពើ?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហើយរឿងមួយទៀត។
វាមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីបានជាមិនមានរឿង
នៅក្នុងឯកសារឬនៅលើអ៊ីនធឺណិត?
ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន បុរស​អនាថា​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់។
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​មិន​សូវ​មាន​ទំព័រ​មុខ​ទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"បុរសអនាថាខ្លះ?"
តើ​អ្នក​មាន​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​ករណី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ប៉ុន្មាន​ដែល
​យើង​កំពុង​ដោះស្រាយ?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងហៅ។
ការស្លាប់របស់ Jo Pil Doo មិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
វាជាឃាតកម្ម!
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណី
តាមលំដាប់ដែលពួកគេចូលមក
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់ចាំ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
សួស្តី?
-លោកស្រី!
- វាជារី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅនាងដូច្នេះ?
អូ ត្រូវហើយ។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​និយាយ​?
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍នាងត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ធ្នូផ្លូវការ?
ល្អដោយខ្ញុំ។ បន្តធ្វើវា។
ជំរាបសួរសាមញ្ញគឺគ្រប់គ្រាន់នៃការសួរសុខទុក្ខ។
ការ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​ពេក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ត្រជាក់។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី
​ប្រៀប​ដូច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
ម្តាយនិងកូនស្រីដូចជាមិត្តភក្តិជើងរបស់ខ្ញុំ។
នាងពិតជារស់នៅ។
ការ​ធ្វើ​ខ្លួន​ធម្មតា​គឺ​ល្អ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
វាមើលទៅមិនល្អទេនៅពេលអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ការគ្រប់គ្រងគ្រួសារ
គឺជាការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើវាមកដោយរបៀបណា?
នាងមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកបានទេ។
រួចរាល់ហើយ លោកម្ចាស់។
- ម៉េចមិនសម្រាកបន្តិចមុនពេលញ៉ាំ?
- មិនអីទេ។
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់មនុស្សចម្លែកមែនទេ?
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍
ដូចជាផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ប្រសិនបើផ្ទះមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​គឺ​អាក្រក់​ជាង។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សចម្លែក?
អ្នកស្គាល់គ្រប់គ្នារួចហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​ប្រធាន
និង​អនុប្រធាន។
នោះគ្រាន់តែជាចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ អ្នកពូកែជាងពួកគេ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាដំណើរការបែបនោះមែនទេ?
ចុះ​តើ ​យើង​រៀប​ការ​ដោយ ​សារ​អ្វី ?
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ថា​សម។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​អ្នក​?
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា
​នរណា​ជា​ម្ចាស់​កន្សែង​ដៃ​នេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់លោក Jo ។
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
- មានថ្ងៃល្អ។
ចូរ​មាន​ពាក្យ​មួយ​។
អាហារមាន MSG ច្រើនពេកនៅក្នុងនោះ។
ហើយម្ហូបចំហៀងត្រូវបានទិញពីហាង។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈឺ​ដោយសារ​តែ​ញ៉ាំ​វា​ទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែល
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺភ្លាមៗនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក
ហើយ​នឹង​បង្ក​បញ្ហា​ជាយថាហេតុ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​បញ្ហា
អ្នកគួរតែធ្វើម្ហូបចំហៀងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញបន្តិច។
ម៉េចមិនសម្អាតផ្ទះពេលខ្ញុំទៅ?
បើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាការងារ
ទេ គំនិតទីពីរ
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលមិនធ្វើអ្វីសោះ។
អ្នកណាមិនធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែយើងមានមេផ្ទះមក។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែការគ្រប់គ្រងជំនួយគឺខុសគ្នាខ្លាំង
នៅពេលដែលអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើការងារដោយខ្លួនឯង
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
មានតែចំណុចដែលច្បាស់បំផុតគឺស្អាត,
ប៉ុន្តែស្នាមប្រឡាក់ទាំងអស់នៅតែមាន។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បោស​សម្អាត​របស់​អ្នក​នឹក​ឃើញ​អ្វី
ឬ​នាង​កាត់​ជ្រុង​ទៅ​ណា​ទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា អ្នកមិនដែលធ្លាប់មើលការខុសត្រូវលើ
ជំនួយការទេ ពេលពួកគេធ្វើការ។
ផ្សិតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនិយាយទាំងអស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថា...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរធ្វើវា។
គិតថាវាជាការរៀនខ្សែ។
អ្នកត្រូវដឹងពីការងារ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
ទៅវាអ្នកទាំងពីរ។
ទឹកឃ្មុំ។ Darling ។ ក្រោកឡើង។
Gosh តើវាជាអ្វី?
ដឹង​ថា
​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ភ្លែត...
ដោយសារតែភាពតានតឹងជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
ស្ត្រីនោះប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាបានធ្វើ? ស្ត្រីនោះ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ដឹង​ពី​ការងារ​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង។
នាងនឹងចេញទៅក្រៅ
ហើយ​នាង​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយអ្នកក៏ត្រូវជួយដែរ។
- នាងនិយាយថាអ្នកល្ងង់ពេញមួយថ្ងៃ។
- អ្វី? នាងពិតជានិយាយមែន?
- Gosh តើស្ត្រីនោះបាត់បង់គំនិតទេ?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? សម្លាញ់ តើខ្ញុំគួរធ្វើទេ?
បំភ្លេចវា។ តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
កុំធ្វើវា។
បើ​នាង​និយាយ​អ្វី​ក៏
​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ត្រូវ​។
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើអីទេ?
- កុំធ្វើវា។
អញ្ចឹងតើយប់ដំបូងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​វា​ដែរ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ធ្វើឱ្យ Min Doo Sik ផឹកទឹកនេះ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​ងងុយ​គេង​នៅ​ពេល​យប់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ដក
​សិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ទៅ​កាន់​ភាគហ៊ុន ​ហើយ
យើងត្រូវរកវិធី
ដើម្បីលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើពួកគេដោយសារតែអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាបានកត់ត្រាពួកគេ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ចង​ដោយ​ច្បាប់។
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺ
សម្រាប់គាត់ក្នុងការបំផ្លាញឯកសារដោយខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដ។
គាត់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរបេះដូង ...
ហើយប្រគល់
ការចែករំលែក Minkang Distribution ជូនអ្នក។
ដើម្បី​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ត្រូវ​មាន
​កត្តា​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​ប្រធាន មីន។
តើអ្នកសម្រាក
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ទេ
ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច អ្នកគ្រប់គ្រង Gong?
នាង​សួរ​ថា តើ​យើង​បាន​បញ្ចប់
​កិច្ចការ​ដែល​នាង​បាន​ឲ្យ​យើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ...
វាគ្រាន់តែថា ទាំងនាង Ja Kyung
និងខ្ញុំមិនដែលសម្អាតពីមុនមក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង
​ច្បាស់​លាស់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មុន​នេះ​។
ប្តីខ្ញុំថា
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីរបស់ឪពុក
មិន​មែន​ជា​ម្តាយ​របស់​យើង
ហើយ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​អ្នក​។
អ្វី​ដែល...
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​ហ្នឹង?
ខ្ញុំជា
ស្ត្រីនៃផ្ទះនេះដោយស្របច្បាប់ និងជាផ្លូវការ។
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​របស់​គាត់​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
ពេលយើងមិនទាក់ទងគ្នា?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាម្តាយទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ថា
​ស្ថានភាព​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ប៉ុណ្ណា។
មើលមាត់របស់អ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ជ្រាបទឹកលើមុខ។
នារីម្នាក់នេះមិនគួរអោយជឿ...
- លែងខ្ញុំទៅ!
- Ji Seop ទេ!
- ខ្ញុំថាលែង!
- Ji Seop ឈប់!
- ខ្ញុំស្បថថាអ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយនេះទេ!
- Ji Seop ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទេ ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នកទាំងពីរ?
តើម្តាយក្មេករបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមកស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានយំទេ?
កូនក្រមុំ​ថ្មី​គួរ​តែ​ញញឹម​ទាំង​អស់​គ្នា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទឹក?
កូនប្រុសរបស់អ្នកហៅខ្ញុំថាស្ត្រីរបស់អ្នក ...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើ
ដូចស្ត្រីមេផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​ទទួល​បាន
​ការ​គោរព​បំផុត​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឮ​គាត់​និយាយ​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ
វា​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
អ្វី?
ប៉ុកតូចនោះ។
ហេ! ខ្ញុំមកពី Seop!
ចេញ​មក​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ភ្លុក​តូច!
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយម្តាយថ្មីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
- មក ប៉ា។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នកក្នុងការរៀបការជាមួយនាង
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តនាង
ប៉ុន្តែ​ការ​រំពឹង​ទុក​ឱ្យ​កូន​របស់​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង
​ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​យើង​ទាមទារ​ច្រើន​ពេក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នាងក្មេងជាងខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាធម្មជាតិទេ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
និយាយមួយម៉ាត់ គ្រួសារនេះរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង!
- ម៉េចក៏អូនតូច!
-ប្រធាន មីន !
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
រាល់​ការ​មិន​គោរព​ស្ត្រី​នេះ
​គឺ​ជា​ការ​មិន​គោរព​ចំពោះ​ខ្ញុំ!
អ្នក​ណា​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​នាង
ឬ​គិត​ថា​ខ្លួន​ស្មើ​នាង…
នឹងត្រូវបោះចោលផ្ទះនេះ។ យល់ទេ?
អ្នកត្រូវតែតឹងតែងលើពួកគេ។
ពួកគេចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នករុញច្រាន
ពីព្រោះអ្នកតែងតែគួរសម។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
កុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា Ji Seop មិន​ធ្វើ
​ការ​មិន​គោរព​ចំពោះ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
មិនមែនដោយសារតែ Ji Seop ទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ក
​បញ្ហា​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតរឿងបែបនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
- នោះរំឭកខ្ញុំ។ ពេលវេលាសម្រាប់ប៉ូវកំលាំងរបស់អ្នក។
- ប៉ូវកំលាំងអ្វី?
ប៉ូវកំលាំងរុក្ខជាតិរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថា វានឹងបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក
និងសម្អាតក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានវេជ្ជបណ្ឌិតកំពូលរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកត្រូវយកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- តើអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
- បើខ្ញុំមិនមើលថែអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
- ហើយ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ចប់, ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​បន្ថែម​ទៀត.
- អរគុណអ្នក ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរ។
អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរជាង។
ឬ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល?
- ដូចជាអោយខ្ញុំទៅមុន!
- អូសូម។
ដូច្នេះតើអ្វីៗត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
បាទ។ នឹងត្រូវបិទឆាប់ៗនេះ...
និងចាត់ថ្នាក់ថាជា
ការស្លាប់ដោយចៃដន្យរបស់ជនអនាថា។
- ល្អ។ នោះជាការធូរស្បើយ។
- ប៉ុន្តែលោកប្រធាន Min
មានអ្វីដែល Jo Pil Doo បាននិយាយ។
កូនប្រុសរបស់ Han Kyung Soo ត្រូវបានគេលួចលាក់...
ហើយបានជ្រៀតចូលជួររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមរកមើលថាគាត់ជានរណា?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
- ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបិទ។
- បាទ លោក។ ខ្ញុំយល់។
តើកូនប្រុសរបស់ Han Kyung Soo អាចជានរណា?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
តើគាត់អាចធ្វើអ្វី
ដើម្បីសងសឹកឪពុករបស់គាត់?
មិនមានសាក្សីឬភស្តុតាងទេ។
ចុះ​នារី​ម្នាក់​នោះ Lucia វិញ? តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបណ្តាសាមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបណ្តេញនាងចេញពីក្រុមហ៊ុន
ហើយផ្ទុយទៅវិញ ឥឡូវនេះនាងនៅផ្ទះរបស់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏គ្មានឱកាស
ដែលនាងទទួលបានភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
នាងត្រូវតែបានចុះហត្ថលេខាលើការលះបង់
ដើម្បីរៀបការជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ​នាង​ប្តេជ្ញា​ទាមទារ​យក​ភាគហ៊ុន​មកវិញ
ការ​លះបង់​សាមញ្ញ​នឹងមិន​បញ្ឈប់​នាង​ឡើយ​។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ការលើកលែងនេះត្រូវបានជូនដំណឹង។
ដូច្នេះ លុះត្រា​តែ​ប្រធាន មីន លុប​ចោល​។
វា​នៅ​តែ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ស្រប​ច្បាប់។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទុក​វា​ចោល​ទេ មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែឆ្មាចាប់ផ្តើមព្រុស។
នាង​មិន​ត្រឹម​តែ​ខំ​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
នាង​គប់​ធុង​ទឹក​ទៅ​លើ Ji Seop!
ពិតទេ?
លើលោកនេះនាងខុសអ្វី?
កូនក្រមុំ​ទើប​រៀប​ការ តើ​នាង​ហ៊ាន
​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ក្មេក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​គោរព​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា​?
វាទាំងអស់ដោយសារតែមនុស្សចាស់ឆ្កួតនោះ។
ក្មេក​របស់​យើង​ពិត​ជា​ឆ្កួត​នឹង​ស្ត្រី។
ក្នុង​គ្រួសារ​ដែល​មាន​អំណាច​បែប​នេះ
មនុស្ស​ខុស​អាច​ប្រកប​ដោយ​វិនាស។
តើប្តីរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
គាត់និយាយថា គាត់មើលងាយគាត់
ព្រោះគាត់អត់ការងារធ្វើ។
ប៉ា តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ងារ​របស់​គាត់​វិញ?
តើ​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ
​ជា​ពាក្យ​ទទេ​មួយ​បាច់​ឬ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​លេង
​ឪពុក​ក្មេក​រួច​ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
គាត់ដូចជាដាក់ក្នុងដៃខ្ញុំ។
ពូធី។ putty ទន់អាចបត់បែនបាន។
ពូធី?
- ដីឥដ្ឋប្រហែលជា?
- គាត់តែងតែជាពូរបស់ខ្ញុំ។
បាទ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជិត​រួចរាល់​ហើយ សូម​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មេផ្ទះមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​នាង​ថា​មិន​ត្រូវ​ទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថាផ្ទះស្អាត។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកណាកើតមកចេះធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​អាច​រៀន​បាន​តែ
​មួយ​រឿង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
អូ ហើយយក Ji Seop ចេញពីទីនេះផងដែរ។
នាង​ថា​ឯង​ត្រូវ​ចេញ​មក​ស្អាត?
- អ្នកណានិយាយ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
ឥឡូវនេះអ្វី?
វាជាផ្ទះដ៏ធំមួយសម្រាប់ស្ត្រីពីរនាក់ដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសគួរតែជួយ។
Ja Kyung ខ្ញុំទុកខ្ទឹមសនៅលើតុ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ទាំង​អស់។
បើ​យើង​ទុក​វា​នៅ​ក្នុង​ទូ នោះ
​វា​នឹង​អាក្រក់​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ធ្វើ​ការ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ពាក់​អាវ​ទាំង​នេះ។
អ្វី? តើអ្នករំពឹងថានឹងពាក់អាវនេះទេ?
វាមិនមានភាពល្អប្រសើរជាងនេះទេ
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ការងារ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ជួប​ប្រធាន​មីន
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ។
អូ ត្រូវហើយ។ ហើយកម្រាលឥដ្ឋនឹងស្អាតបាន
លុះត្រាតែអ្នកជូតវាដោយដៃ។
អូ តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង​ខូច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក។
ហេតុអ្វីទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចឱ្យលេខារបស់ខ្ញុំធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលេស
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀតលោកប្រធាន។
ដូច្នេះ តើ​ថូ​នេះ​ក្លាយ​ជា
​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ប៉ះ​វា?
Gosh, តើនេះជាអ្វី, ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាបំផ្លាញក្រចករបស់ខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ឬចង់ប្រឈមមុខជាមួយប្រធាន?
វាចង្រៃខ្លាំងណាស់។
ជា​ការ​ពិត នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​បង្ហូរ​ទឹក​ភ្នែក។
ការតុបតែងភ្នែករបស់អ្នកកំពុងដំណើរការ។
អ្វី? កន្លែងណា?
នៅលើភ្នែកទាំងពីររបស់អ្នក។
នៅលើភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ?
ញាក់សាច់!
សាហាវណាស់!
Gosh តើមានអ្វីជាមួយនាងឥឡូវនេះ?
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកណាដែលសូម្បីតែជូតកម្រាលឥដ្ឋដោយដៃ
ក្នុងសតវត្សទី 21?
នេះគឺជាប្រភេទនៃការធ្វើទារុណកម្មពិសេស។
ហ៊ាន...
ជាការប្រសើរណាស់, មើលថាតើវាជានរណា។
ម៉ាក់ យកអ្វីមកទីនេះ?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
មនុស្សម្នាក់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
មែនទេ?
(អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung)
អ្វី?
ករណីបិទហើយ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើ​វា​អាច​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា
​បន្ទាប់​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតពាក់កណ្តាលបានទេ!
វាគ្មានន័យទេមែនទេ?
តើ​គេ​អាច​ជម្រះ​គាត់​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដោយ​របៀប​ណា
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អន់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ព្យាយាម​កប់
​ករណី​នេះ​លឿន​ម្ល៉េះ!
សួស្តី?
ខ្ញុំបានឮការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក ចូ...
បានទទួលមរណភាព។
អ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា។
បើគេសម្លាប់
មិនមែនស្លាប់ដោយចៃដន្យទេ
និងត្រឹមត្រូវមុនពេលដាក់ពាក្យសុំសាកល្បងឡើងវិញ...
មានអ្វីមួយចម្លែក។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់ alibi របស់គាត់
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នៅកន្លែងកើតហេតុ...
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​វា​ជា​របស់​ឃាតករ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត ...
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​អស់​អារម្មណ៍
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​រក្សា​វា​បន្ត។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា
​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
អូរបស់ខ្ញុំ។
នេះ...
វាជាប្រធាន Min Du Sik ។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )